黃太啊
吓
我同佢check過就冇咩事㗎啦
瘦啊瘦啲
不過打兩枝肥肥針就冇事㗎啦
死啦 我個b女 一打肥仔針
佢就出到周身都係毛㗎啦
咁怕唔怕㗎丁醫生
黃太
你寧願佢瘦到成隻馬咁好啊
抑或生兩條汗毛好
隨便你啦 自己揀
你話打就打啦
咁我信曬你㗎啦 阿丁醫生
姑娘啊 同佢出去打針
-我哋出去打針啊  -好 跟我嚟啦
唔該曬你吓
老利
今次大鑊啊
咩事啊
齋堂話老竇擝咗阿嫲走
老竇一定返咗嚟香港
咁大佬孝知唔知啊
你都傻嘅 你話畀佢聽啊
尋日老竇同大佬孝吵幾勁
你哋唔係唔知㗎啦
佢份人啊發起狼戾上嚟好蠻㗎嘛
喂 唔係啦
等我揾班細路抄老竇出嚟
然後再諗計同阿大佬孝講
你都神嘅 老竇係通緝犯嚟㗎
咁揚咪即係捉蟲
呢樣又唔嘚 嗰樣又唔嘚
係呀我讀書少啊 你哋兩個諗掂佢啊
媽
我煲咗啲蠔豉瘦肉粥畀你食 嚟
食飽肚先再瞓啊 啊
媽
-我唔食  -媽
媽 你唔好咁嘚唔嘚啊
你係有嘢擠喺個心度唔開心嘅
你咪開聲㨘我囉
你唔好作賤自己呀
你成日冇粒米落肚咁唔嘚㗎
你估仲係後生女呀
我知
你仲係嬲我打死進新啊嘛
喂 我唔想㗎喎
佢連續揼我十幾搥
我自衞揼返佢幾搥
咁佢死咗我有乜計啊
佢死咗十四年
我就足足痛苦咗十四年
我有後悔㗎
如果時光可以倒流
我就唔揼佢個頭
宜家後悔有乜用啊
人命嚟㗎
你估𦧲啖口水抌垃圾啊
錯咗先至後悔 冇用啦
媽 你公道啲嘚唔嘚啊
永遠都係進新啱曬我錯曬嘅
你知嘛
佢死咗啊 佢慘極都有限喎
我 呢十四年
我受盡人間愁苦折磨
至慘嗰個查實係我啊
媽 進新佢話曬
都係舒舒服服長眠地下十四年
冇人搞過佢喎 我
我本來就唔想畀你睇
我驚你心痛 你睇吓
呢四個窿 就係畀人用槍啪嘅
呢笪𤸻 就係畀人用刀捅嘅
捅大力啲連腎都穿埋
仲有我囉柚
喺監獄裏便
畀嗰班禽獸係咁攞片鑽嚟插
十四年 你敢話我唔慘嘚過佢
媽 我知你見到我啲𤸻呢
你實唔嬲嘚我落㗎啦
媽
唔好喊啦
我知你肉赤我
我…我宜家苦盡甘來㗎啦媽
以後我哋會有好日子過㗎啦 媽
媽
嚟 媽 你…你肚餓啦
食啲嘢先啊 好唔好啊
吓
嚟 嚟 媽
係囉 唔食嘢唔嘚㗎
今次我返嚟 香港真係唔同曬啦
又有地鐵 又有海洋公園
嘿 係啦媽
你知唔知阿玲佢哋最近點啊
你唔好去搞人哋呀
你係你 阿玲係阿玲㗎啦
唔係啊 媽
我應該要還債 我應該要報恩㗎
人哋唔洗你還債唔洗你報恩啊
要㗎 媽
我知道以往係我唔啱
我辜負咗阿玲 我累嘚佢好慘
佢仲要幫我贖罪
捱大進新四個仔女
我應該做返啲嘢補償返㗎
你唔好去搞人啊
人哋唔慘啊 人哋唔洗你補償啊
人哋宜家好好
人哋個仔宜家做咗老闆 個女讀緊大學啊
只要你唔去搞人哋
人哋自然會好好㗎
咁阿玲佢自己呢 佢點啊
阿玲 佢前兩年嫁咗個總督察
宜家做緊少奶奶不知幾咁幸福啊
你千祈唔好去破壞人哋呀
佢嫁咗人
媽 你唔好呃我喎
你試吓再去搞人哋呀
人哋知道咗 實去…實去拉你去坐監㗎
佢居然嫁咗人
最後尾嗰兩年都唔等埋我
媽 你覺得點啊 吓
媽 做咩你額頭咁㷫啊
你唔舒服啊
我同你去睇醫生啊 快啲 走
嚟…媽 嚟…嚟
飲唔飲啊
嚟啊 成盅畀你飲
你兩個啪丸 係咪啪到忽咗
啊
叫咗你唔好咁揚㗎啦
大佬 我哋冇啊
冇
冇大嘴點解咁知多人我攞十字架
你鍾意食藥啊嘛
嚟啊 食啊…食啊
食死曬你哋唔好嚟煩我
-多謝大佬  -Get out
你唔入嘚㗎 唔入嘚去㗎
你唔入嘚去㗎
丁醫生佢格硬衝入嚟呀
返出去先
唔好畀人入嚟
爸
咩事呀
係咪驚人眼見你有咁嘅老竇啊
我唔係咁嘅意思啊 爸
你返嚟咁大件事都唔單聲畀我哋聽
同埋呢 你匿咗阿嫲喺邊度啊
就嚟捅破全通曬天啊
衰仔 如果唔係你阿嫲發緊燒啊
我走投無路啊
我哋仔乸都唔會摸上嚟
揾你班不肖子孫啊
宜家你阿嫲就攤喺樓下架車度
落去 同我醫佢
爸 你聽我講啊 爸
-行  -爸
爸
-爸…阿爸  -嚟啦
媽…媽 你頂住呀
我請咗個畜牲落嚟睇你呀
嫲
阿嫲
吓 點
阿嫲發緊高燒啊
老竇 唔好講咁多
即刻抬阿嫲上我診所先
唔上去呀
你即刻上去攞針攞藥落嚟
打完針之後我即刻同阿嫲走
老竇啊 阿嫲宜家發緊高燒㗎
你唔可以再車佢周圍去㗎啦
你知唔知呀
你聽我講
畀阿嫲上我診所打枝針退咗燒先
你都唔想阿嫲有事㗎
仲好講 一日都係你班忤逆仔
如果唔係你哋呀
點解阿嫲喺齋堂幾乎病死咁滯
都冇人知冇人理呀
我係你哋老竇啊
都咁樣對我啊
成日喺度笮住我
開口埋口就話我係通緝犯
唔畀我返嚟香港
淨係呢一樣嘢已經知道
你哋平時點樣對阿嫲啦
我哋忤逆
如果我哋忤逆就唔會驚你有事
你知唔知呀
我哋錫住你驚你畀差佬塔返去呀
-嫲  -媽
老媽子啊 你點啊
-係咪好辛苦啊  -嫲
-吓  -老竇啊 唔好再拖啦
再係咁落去阿嫲越整越嚴重㗎啦
-嚟…嚟  -等我嚟
喂
阿嫲點啊
-點  -冇咩事 退緊燒
老竇
收爹啦
三佬 你講
老竇
我哋唔係對你唔孝順
唔想接你返嚟香港住
但係知道香港嘅法律嘛
你犯咗刑事案一世都生效㗎
就算你十四年後返嚟香港
有人告發你一樣要坐監
呢次返出嚟呢
變成七八十歲阿伯
你覺得值得咩 吓
我明嘅 我知道曬你哋講啲嘢
我知道我今次過返返嚟
係要用幾十年嘅自由嚟換嘅
我想咁嘅咩
我想同我老母
同我啲仔 一家人團聚
點知我啲仔就唔睬我
我哋點會唔睬你
調返轉啊 我有個至親嘅人
佢犯咗法唔能夠返嚟香港
就算係天腳底呀
我都會將香港所有嘢掉低曬
飛過去同佢哋一齊
你哋
掉完我去台灣
又掉我去墨西哥
我仲未講完啊
你哋唔理我好啦
連阿嫲啊都丟去齋堂唔理
我就話通緝犯啫
你阿嫲殺咗人啊 吓
唔係呀老竇
係阿嫲自己硬頸一定要喺齋堂住咋
係囉賴曬阿嫲啦 揾藉口啦
係真㗎 老竇
你阿嫲啊 幾十歲伯爺婆啊
你哋個個神高神大呀
就算阿嫲佢真係硬頸唔返嚟住
你哋有心嘅
要好似我咁啊 孭都孭到佢返嚟呀
我讀書冇你哋咁多啊
我都識嘚孝順父母啊
成日話差佬要鎖我
你哋班忤逆仔咁不孝嘅
就要鎖啊 都鎖曬你哋先
就算有一日啊 我真係畀人鎖到上法庭啊
法官見到我咁孝兒呀
都會感動到流眼淚呀
佢都會同情我啊
判我無罪釋放啊
你聽我講先老竇
唔洗講啊
講嚟講去都係我返嘚嚟唔啱
驚律師工會知道
你有個咁嘅通緝犯嘅老竇
連律師都冇嘚做
驚我連累你
醫學會唔畀你做醫生
阿爸
驚我啊影衰曬你哋
喺上流社會冇曬面
老竇啊 你唔好打橫嚟講啊
我理直自然氣壯啊
你哋冇理由梗係唔夠我講啊
同你哋三個嘢講都好嘥曬氣呀
冇一個話嘚事嘅
叫你哋大佬啊
今晚八點鐘
喺皇后餐廳等我 同我傾計啦
就係細個嗰陣時呀 你老竇我啊連錢都冇
都要帶你哋去食噴火雪糕嗰間啊
話畀你個大佬衰仔聽
如果係夠毒嘅 班齊人馬
上齊㗎罉 到時呀斬死我啦
-老竇啊 你孭阿嫲去邊啊  -老竇
老母係我㗎 我識嘚照顧佢
我唔比你班衰仔咁冇血性
老竇啊…老竇
做咩啊
係咪想我打出一條血路啊
嚟啊 嚟啊
嚟啦嘛
丁生慢用啊
嗯
老大
坐陣先
咩事啊
呢鑊堅啊 老竇真係返咗嚟
仲孭走咗阿嫲添
佢仲好㷫啊 扯曬火咁
又話我哋忤逆 唔畀佢返嚟香港
又話我哋無拏拏抌咗阿嫲喺齋堂住
知唔知佢究竟喺邊啊
佢約你今晚八點
喺皇后餐廳見
喂老大 今晚啊
八點皇后餐廳啊嘛 我聽到啦 啊
約咗老細幾多點啊
五點
唔可以唔去
1003488
你著衫鍾意著米色衫
1005988
寫字鍾意…鍾意用墨水筆
1008821
買衫永遠買大一個碼
1012021
鍾意微微雨嗰種感覺
1014754
睇報紙永遠睇港聞版先
1018954
而且唔鍾意戴頸巾
1020854
我有冇錯啊
1022488
孝啊
1023654
我冇講錯冇講漏啊嘛
1027254
無論點都好
1029054
我同埋你一齊嘅日子好開心
1033188
究竟發生咩事呀
1034801
你話畀我聽好唔好啊
1036154
我好怕咁㗎
1037754
我成日咩都唔知嘅
1057588
我落去同佢講聲
1058554
話我唔去展覽會啦
1060854
唔洗 落車
1075854
冇咁啦 孝
1078254
冇事呀嘛你
1084288
孝 你做咩
1086054
行開
1089254
唔好打 你今日究竟做乜嘢啊
1094721
你宜家知點解呀
1097888
佢鍾意你呀
1106354
孝
1112154
有冇事呀
1114454
冇事
1115688
以前喺哈林區呀
1116988
幾條黑鬼都唔係我手腳啊
1118654
你男朋友行埋一邊啦
1121954
走啦
1193854
你宜家打嘅電話冇人聽 請遲啲…
1207554
喂  唔該 我想揾何賤啊
1210121
何賤前日畀人接走咗啦喎
1212921
你知唔知咩人接走佢啊
1214121
佢好似話係佢個仔
1228588
你唔好驚啊婷婷 係我啊 蟹叔叔啊
1231454
我唔會傷害你㗎
1232854
我淨係想同你傾幾句嘢咋
1235354
唔好嗌啊 吓
1241454
你想我死呀
1242854
我冒生命危險嚟見你㗎
1245154
你嗌啲差佬會拉我㗎
1247054
我唔係為咗你同孝仔嘅幸福啊
1248854
我都唔會出嚟呀
1250788
我係唔忍心見到我個仔痛苦
1252721
我先至嚟見你㗎
1254454
你要明白我一番苦心先得㗎
1258521
你喊乜鬼呀 你聽唔聽到我講啊 吓
1265221
我知你唔想見我
1267188
不過我同你老竇上一代嘅恩怨
1269454
我唔想連累埋下一代呀
1272121
嗱 我哋揾笪靜靜哋嘅地方 傾掂佢
1276121
我唔想我個仔 以後再做磨心啊
1278854
好唔好
1282221
嗱 我宜家放手 你唔好嗌啦
1286388
嗱 真係唔好嗌啊
1292421
真係大個女啦喎
1294088
生嘚眉清目秀
1296854
唔怪之得孝仔咁煩啊
1299521
嚟…嚟 我哋揾笪地方傾掂佢 嚟
1301588
-揾笪地方傾掂佢啦  -救命啊 我唔…
1302921
-哎 嚟…嚟啦 行啊 嚟啊
-我唔去啊 你放開我啊 我唔去…
1308388
嚟啦
1321888
你知唔知啊 好彩我夠聰明咋
1325321
唔係呢個鐘數啊 我實打死咗阿孝仔㗎啦
1328954
好彩我夠精
1330654
識嘚跟住孝仔尾
1332454
了解清楚啲先
1334921
原來佢真係有苦衷㗎
1337994
先前啊我仲怪佢呀 好唔畀我返嚟香港啊
1342321
原來他同你拍緊拖
1343588
不過咁我啊唔怪嘚佢喎
1345421
嗱 事關一個男人呢
1348021
最緊要呢就係有情有義
1351121
佢鐘意嘚一個女仔
1352621
佢就要將佢擺喺第一位
1354521
做老竇都唔能夠呷醋㗎
1363554
睇你嘅樣啊
1365754
係咪好嬲阿孝仔啊
1368054
傻女 你中計啦
1374488
真係用心良苦
1378188
你知唔知點解佢要郁你老細
1381354
個傻仔知道我返咗嚟啊嘛
1384521
佢專登同你反面
1386654
免至呀日後呢 你同我都難做人
1389754
嗱 我解咗畀你聽 你就唔好錯怪佢啦喎
1399888
我好明白個傻仔嘅心情嘅
1404921
明明係真心相愛
1408088
偏偏又唔可以喺埋一齊
1412121
當年我同你阿玲姐就係咁㗎啦
1422000
嗱 婷婷 你真係愛嗰個傻仔呢
1426488
今晚同我傾掂佢
1428554
免至阿孝痛苦
1430488
啊
1437654
就呢度啦 呢頭夠靜㗎啩
1476988
呢度風涼水冷好傾計啊
1486554
喂婷婷 哎 落嚟啊
1491488
落車啊
1497988
企喺度
1507054
嚟啊 坐低啊
1518588
爭緊啲咩呢吓
1532621
聽住啲音樂 等你唔洗咁緊張吓
1543154
你洗乜驚我驚嘚咁淒涼啫
1548154
係 冇錯 我係打死咗你老竇
1551588
但係我絕對唔係你心目中所諗嗰種壞人
1554788
你仲細 等我教你呀
1557688
睇一樣嘢 唔係睇一面咁簡單㗎
1560454
要多角度去睇 先至睇到全面㗎
1563988
打死人嘅唔係就等於壞人
1566221
你明唔明白啊
1572954
嚟 嗱
1574521
你由上面望落嚟
1576154
你從另一個角度睇我丁蟹
1579988
點啊
1582488
係咪唔同你一半所諗
1585988
我仲似唔似壞人啊
1589754
點解你講極都唔明㗎
1591221
你讀咁多書你仲咁盟塞嘅
1593654
放手啊
1595354
好 我畀你睇 你睇住
1598388
呢十幾年我都唔係好過啊
1601054
被刀捅 被槍啡 畀片鑽插
1605154
骨肉分離 有家歸不得
1608621
我無心之失殺死你老竇啫
1610954
最重嘅報應已經報咗喺我身上啦 你仲想我點啫
1614621
-放手啊  -吓
1617521
你點先肯原諒我啊 你講啊
1619554
你要我點彌補啊
1621688
畀我走啦 唔該你呀
1623988
你原諒我啊 係為你同我個仔好咋
1626454
你講啦 你要我點賠償啊
1628754
你冇嘚賠呀 點賠啫
1631121
我賠到㗎
1632654
你敢講我敢賠
1633821
為咗你好同埋我個仔好
1635421
我做乜都嘚啊 係爭在你出聲咋
1637521
我阿爸死咗㗎啦
1638654
佢畀你監生打死咗
1639888
呢十幾年冇咗個老竇啊 你點賠呀
1642788
你嫁畀我孝蟹 我做你老竇
1644888
我發誓 我比親生嘅更錫你㗎
1647688
你痴線㗎 聽到你個名啊想嘔啦 魔鬼
1652121
咁都唔嘚
1653721
咁即係講喎咗啦喎 即係拆唔掂啦
1658488
點解上一代嘅悲劇
1660254
係都要禍延畀下一代
1666154
好 好
1670921
拆嘚掂㗎…拆嘚掂㗎
1673121
拆嘚掂㗎 我一人做事一人當
1674988
我唔累下一代 嚟啊
1677688
我打死你老竇
1678621
你係唔原諒我啊嘛
1679921
宜家你親手殺我
1681421
殺死我之後就嫁畀我個仔 唔好再哀過啦
1683821
嚟啦 吓
1685554
我畀你嚟插 你啊插啦
1688321
我幫你呀
1689354
嚟啦…嚟呀
1691821
嚟啊 再插啊
1693554
嚟
1694154
咁唔死嘚㗎 唉呀
1697154
你插啊
1700388
你要報仇啊嘛
1703221
咁你插啦
1708388
嗱 你唔插我你就要原諒我
1712088
我真係唔想連累到你哋下一代
1715788
咁樣我會好難過 好內疚啊 你知唔知啊
1722821
佢唔會嚟㗎啦 走
1730788
大少…
1732754
老竇…爸…
1735088
嗰個關公幾好啊
1736488
好似我咁正氣
1739588
哎 婷 哎 老竇
1741188
唔洗講啊 我明白曬
1744121
我正話先至同阿婷婷傾過嚟
1747754
關於我打死佢老竇嗰單嘢
1751054
佢叫做話原諒咗我㗎啦
1755221
不過老竇呢呀專登留返些少手尾
1758721
等你氹女朋友笑返啊
1761521
老竇啊
1762254
哎 我識做 我識做㗎啦
1764821
呢 我宜家去淥麪
1767454
費事阻住你哋談情説愛
1773354
喂 你三隻嘢仲戙篤企喺度做咩啊
1776688
淥麪啦 都唔通氣嘅
1779488
老竇…喂老竇…喂
1780788
嚟嚟 幫手幫手
1782021
喂老竇
1782354
婷婷…冇嘢啊嘛
1785221
我阿爸同你講過咩啊
1789554
婷婷
1791021
婷婷啊 婷婷…
1795554
婷 婷啊 婷…婷啊 婷
1799221
我要走啊 畀我走啊
1802121
你想去邊啊
1803221
我唔知啊 總之離開呢度啊
1805654
婷婷啊 你唔好咁你冷靜啲嘚唔嘚啊
1807754
我唔知點做
1809121
我真係唔知點做啊
1810521
你教我啊
1812754
裏便嗰個係打死我爸爸嘅兇手嚟㗎
1816221
佢宜家著住個拖鞋
1817188
喺裏便逍遙法外 行嚟行去
1820354
你叫我點對嘚住我爸爸啊
1822321
點對嘚住我大哥我家姐 玲姐 同埋我細妹呀
1828454
我真係唔知點做啊
1873421
婷
1875754
你宜家咩感受我好明白
1878854
但係你都要明白
1879654
對我嚟講裏面嗰個點都係我老竇嚟㗎
1882888
無論佢犯啲咩彌天大錯
1884021
我做仔嘅點都唔可以唔理佢啊嘛
1891854
睇嚟我同你之間一定要有個人讓步
1895388
一係你一係我
1903121
婷啊 我同你即刻離開香港啊
1906488
你想去邊啊 美國 加拿大
1909521
冇用㗎 我哋唔好再自己呃自己啦
1913888
我去到邊都有陰影啊
1916488
婷婷啊
1918921
我自己呃自己呃嘚太耐啦
1921088
我好攰 送我返屋企
1924921
送我返屋企
1992854
[真的漢子 林子祥]
[成和敗努力嘗試 人若有志應該不怕遲]
2001554
[誰人在我未為意 成就靠真本事]
2010354
[做個真的漢子 承擔起苦痛跟失意]
2019321
[投入要我願意 全力幹要幹的事]
2027688
[誰用敵意扮誠意 行動算了不必多砌詞]
2035821
[迷人是這份情意 誰沒有傷心往事]
2044854
[做個真的漢子 人終歸總要死一次]
2053588
[無謂要我説道理 豪傑也許本瘋子]
2062088
[同做個血性男兒 願到世間闖一次]
2066821
[強調靠我兩手創動人故事 成敗也不再猶豫]
2073588
[用我的真心真意 懷著鬥志向競爭的圈裏追]
2081188
[人生有特殊意義 能改變我的際遇]
2090521
[能演變動人故事 求獻身維護正義]
2108154
[成和敗努力嘗試]
2112788
你男朋友冇嘚嚟揾你啊
2114521
喂 睇戲呀
2115321
-好嘢喎 憑你數喎 真係醒啊  -梗係啦
2118021
喂…阿博…博
2120254
啊
2120654
哎呀你喺度啱啦 我揾你呀
2123054
喂 我哋公司嘅交收部同發票都揀人仔
2126321
你要唔要去做
2127988
吓
2128688
喂 你明知我斟緊佢㗎喎
2130954
你即係明撬啫
2131954
咩明撬啊 跟你有咩好啊
2133354
喂 阿博…一係咁啦 嗱
2134954
幫我手 做出市代表
2137421
咩呀 唔通跟你好啊
2139354
阿博啊 你自己講啦 跟我定跟佢啦
2141488
梗係跟我啦 阿博嗬 啊
2143021
你唔好逼我啦 畀我諗吓先好唔好啊
2145888
諗吓啦
2146888
-好啦好啦你諗吓 諗好之後講我聽
-好啊
2149154
-好啊…拜拜
-好拜拜
2150488
咁都有嘅
2151288
梗係跟我啦 你有少少細㗎…
2153521
-博哥 宜家要叫你博哥  -喂 做咩啊
2156154
喂 聽講有幾間公司搲緊你喎 吓哇
2158688
係啊 所以好煩啊
2160454
煩咩啫 咁你即係話 未決定去邊間
2163421
未
2163921
咁一於唔洗煩 嚟我嗰度
2166421
諗吓啦 諗吓啊
2167921
冇諗啦 嚟過嚟幫我手啦
2170121
我諗吓先啦 我夠鐘收工換衫啦 我諗吓啊
2173121
諗乜鬼啫 喂
2174421
諗吓先啦
2181821
喂阿博啊 出面有個女仔揾你喎
2184921
唔係呀嘛
2186688
死啦…我避到連屋企都唔返㗎啦喎
2191454
咁快啊出去買飯啊
2193088
搞埋啲咁嘅嘢呀
2194621
事業啱啱有成 啱啱起步啊
2208754
博
2211721
哇 我畀你嚇死我 原來係你呀
2214221
你好鬼衰㗎
2215521
咁遲先至返嚟 掛死人啦
2219621
哎呀 唔好咁啦…唔好咁啦
2223421
你老竇唔要你咪罷囉
2225354
你返嚟香港咪仲好 返嚟香港有我啊嘛
2229421
嚟啦 乖啦…乖啦
2231421
唔好咁啦 唔好衰畀人睇啦 叻啦 好唔好
2234121
人哋以為我搞大你個肚啊
2236021
做埋咗你話幾慘啊
2239154
嚟啊 我請你去食嘢啊好唔好
2241254
我請你食龍蝦
2242221
請你食龍躉啊好唔好
2244488
有嘢食喎 係咪開心㗎
2249754
嗯
2250388
點解你對我咁好啊
2254088
嗱 你唔好郁住啊嗱 你眼光有啲淚影啊嗱
2257688
好叻㗎嗱 頂住佢唔好畀佢唔畀佢流落嚟呀
2260021
呢 嗍佢上去 好似嗍鼻涕咁嗍
2263354
嗍 嗍 嗍吓添 唔好畀佢落嚟啊嗱
2269088
嗍
2269954
哎呀好嘢喎 嘚喎 好嘢
2277054
撇啦撇啦撇啦
2301654
做咩 唔鐘意食呢啲嘢啊
2303854
有乜呢度嘥曬水㗎
2305221
食蟹啦 蟹好食啊 食蟹啊
2307888
啊
2308821
喂 喂 喂 食蟹冇人用筷子㗎 用手啊嘛
2313221
豪爽啲啦
2317588
喂 喂 喂 唉呀 蟹邊有咁食㗎
2321188
嚟我教你我教你…我教你
2323154
嗱話畀你聽啊
2324288
蟹好衰㗎 嗱話畀你聽啊
2325688
你睇吓 嗱 返轉佢先 有個蓋厴嘅
2327788
呢個蓋厴呢俗稱係屎忽
2329288
吓 嗱我哋就將佢清除咗個pat pat先 okay
2332821
跟住就喺呢個位度啊
2333788
睇到佢睇唔睇到啊 有個…有個位啦喎好啊
2336221
揭開佢 連頭連蓋揭開佢
2339021
吓
2339354
話畀你聽 逢親蟹都唔係好嘢嚟嘅
2341454
唔洗客氣㗎 啊
2342821
咁你睇到啊 呢度有啲肺喎
2344521
肺呀唔喫嘚㗎喎 肺呀搣咗個肺佢先
2347721
吓哇
2348488
搣咗個肺佢先 搣埋呢嚿嘢 啊
2351354
Okay
2352221
跟住呢然後…然後 你知唔知食咗肺會點㗎
2355388
唔知呀
2356754
唉 咪頂住個肺囉 小姐
2360154
跟住搣開佢
2361588
啊 好啦 食嘚啦
2363521
嗱 畀呢半你呀
2365821
靠你自己剝啊 餓死都未天光啊
2368388
係咪啊
2369188
做人呢最緊要開心啊嘛
2372121
嗱
2373454
嗱就當呢一杯酒呢 係啲唔開心嘅嘢 啊
2377321
咕聲飲咗佢
2381554
等陣去廁所呢 啡一聲放曬佢
2383654
咦 乜你講嘚咁核突㗎
2385521
唔核突你又唔開心㗎啫
2387454
欸不如我哋今晚講啲開心嘢啊
2390054
開心嘢
2391221
係啊
2391821
你細個呢有冇 游水攞過冠軍
2393488
你老竇請你食飯啊咁樣嗰啲嘢啊
2395654
唓 我細個游水咁鮓
2397188
阿爸啊點會…
2398388
哎哎 講大個嗰啲 大個嗰啲
2401154
大個嗰啲
2402654
哎我諗到…我諗到 畀我講先 我有…我有
2405554
你知唔知我喺股票界度呢已經出咗位啦
2409188
喺我哋股票公司裏便
2410388
有個叫陳萬賢
2411321
呢個人卑鄙下流無恥賤格到不得了嘅
2414821
再加上一個股票嘅新紮師兄
2416988
佢個名叫做陳滔滔
2418321
佢兩個發生股票大戰
2419554
因為陳萬賢手上有六隻股票
2420854
佢一定要揾一隻係空心嘅
2422388
去懟冧佢
2423621
你陳滔滔咁嘅才智佢焉能知嘚道
2425788
六隻股票邊一隻係空㗎
2428454
喺呢個時候有個俊朗不凡
2430888
儀表好踏實
2432588
做人好有信心 好誠懇嘅人
2434754
雖然佢膚色生嘚比較黑
2436254
但係黑唔代表壞啊嘛
2437654
嗯
2437921
佢師父話畀佢聽
2438888
三江之內風浪不息
2440688
鐵索連舟就如履平地
2442454
佢悟咗好耐呢個道理
2443554
我宜家問你一個問題
2444254
就係宜家六個杯麪擺喺枱面
2446054
是但擺咗一蚊喺其中一個杯麪裏便
2447721
你點樣捉六個杯麪裏便
2449154
邊一個杯麪有一蚊㗎
2451721
-你話  -問吓擠嗰一蚊嘅人囉
2471821
真㗎
2473521
我覺得做人最緊要有夢想
2475321
若果你係一個冇夢想嘅人嘅話呢
2477321
我勸你死咗佢
2478788
我好細嗰陣就咁樣諗㗎
2480254
呢個世界係為我而轉
2481888
我係主角
2483254
其他人冚唪唥都係陪襯
2485388
你自大狂㗎啊
2487021
你知唔知呢個世界點解有太陽啊
2489788
唔知呀 因為個太陽要照住我啊
2492921
你又知唔知
2493388
呢個世界點解要有地呢樣嘢啊
2495488
你又唔知啊
2496554
因為個地要晾住我
2497821
畀我喺上面行啊嘛
2502454
你睇吓對面啲大廈
2504188
起到亂七八糟
2506021
總有一日我會拆曬佢哋重新起過曬
2508454
起個全世界最大嘅商業城
2510921
我要買隻遊艇
2512221
大過渡海小輪十倍
2514121
帶我去大西洋遊船河
2516054
我仲要買隻好大好大好大嘅747
2518321
我鍾意飛就飛
2519221
鍾意去邊就去邊
2521721
但係我覺得最重要嘅都係自己屋企
2524288
你要一萬尺嘅花園別墅
2526654
No
2528054
五千尺嘅複式apartment
2532654
我希望我第時嘅屋企呢
2534888
喺一個一千尺罅漏嘅單位
2537721
因為屋企唔需要好大㗎
2539621
逼逼哋先至暖㗎嘛
2541854
我希望我第時個家呢係
2544021
就係好有好有 好有家嘅感覺
2549254
所以我嘅大廳呢
2549954
一定要鋪一張 好大好大嘅地氈
2552488
咁我就可以同我啲仔女
2553488
喺度打Sega喺度玩
2555088
綠色嘅 張地氈一定要綠色嘅
2557388
嗯
2557688
咁就好似草地咁舒服啦
2559654
咁玩完之後我老婆就會叫我食飯啦
2561488
-喂 食飯啦 快啲嚟幫手  -哦
2564254
嚟 快啲快啲…
2565854
我哋會坐喺張好大
2567354
深茶色嘅玻璃枱上面食飯
2570088
喂 大豬食飯唔可以淨係食牛扒
2571988
要夾菜先嘚㗎嘛
2573521
喂…喂細豬 話咗你幾多次
2575188
食飯嗰陣時啊唔好擒上枱啦
2576788
-係呀  -唔聽喎
2577854
咁食完飯之後我哋就成家返過去大廳
2580588
喺度講故仔啦
2582188
我講雪姑七友啊
2584821
等啲細路仔瞓曬覺啦
2586254
故仔又講完啦
2587588
咁我就同我老婆走出去露台
2590354
飲杯咖啡 睇吓星星
2593188
哇 今晚啲星星好靚啊
2595988
係呀係呀
2597721
等阿大豬同細豬放暑假嘅時候呢
2600188
我哋可以去瑞士滑雪
2601988
又可以去迪士尼樂園
2606688
博啊 如果嗰日你有入台證
2610088
你會唔會即刻飛嚟台灣接我啊
2611888
會 梗係會啦
2616188
我鍾意你呀
2621088
以後再有人問我呢世裏便
2623154
有乜嘢係最開心嘅
2624788
我識答啦 我有啦
2627388
係今日啦 今日我最開心㗎